柔韧性
过好现在最重要
别当烂好人
坚持信念
生命不可比较
活在当下
没有一个冬天不可逾越
凡是过去，皆为序章
低调谦逊、内敛深沉
没有最好只有更好
愿所有的美好，都如你所愿
平生最贪热闹，不恋人间
一无所知的世界，走下去才有惊喜
变得优秀，才会有人为你着迷
时风已钝且祝你长青
落花已枯且祝你笃行
无需轻舟自越万山
追赶日月不苟于山川
白日梦绿裙子阳光可亲
门庭深冷来者需诚
低头赶路敬事如仪
我言秋日胜春朝
内心丰盈者独行也如众
心有青山白云，不困三亩之地
我欲等你何惧一两个春
我站在街角不等任何人
边清零边拥有
白茶清欢无别事
酿绿藏光怯影盛情
可得解脱处唯神佛前与山水间
等风来不如追风去
你说我只关心月圆却不知我是在盼明天见
你是沿途有青山举杯
我别无所求只想被阳光晒透
不待春风慢我以明月宴群山
我知我喜乐纵情跋涉
风月都好看人间也浪漫
日落归山海山海藏深意
所得所不得皆不如心安理得
“时间会融化掉所有的尖锐"
“把所有期望降到最低能遇见就是万幸”
“季节交替人来人往我们也许能说声好久不见”
你可以回头但不可以往回走逆行是全责
都是阶段性陪伴都是风景遇见不妨说声幸会
心里住着小星星生活才会亮晶晶
“世界灿烂盛大也有人欢迎您回家”
“做自己的治愈者和快乐握手言欢"
“真正喜欢的人和事都值得我们去坚持”
"经过了兜兜转转的重逢是场浪漫“
“说到做到真的既踏实又浪漫“
“今天温柔的风归功于昨天的雨
“我生以悦我而非他人所困“
“最好的护身符是你在身边”
"八十一难中是否包括爱人"
“大部分的时间里我是一只垂头丧气的小狗”
“不期望被谁拯救我们一起上岸"
"本剑不才曾以此身破万军"
你太过勇敢安静我都忘了你正承受苦痛”
“聆听渴望的 深信珍视的”
“我如此爱你难道是那么大的罪过吗”
“失去的那些时间才是我的宝物”
“失我者永失我们翻篇了”
“相爱需要勇气而其实 离开也是”
“填补不了你我自己也是残缺被弃的玩具”
“再见面时的尴尬就是还未消散的爱”
条条大路通罗马
聪明人能洞察事物未来的发展趋势。他们在发洪水之前养鸭，而不是养鸡。
知识是一种使求知者吃得越多越觉得饿的粮食。
命运掌握在自己手中。要么你驾驭生命，要么生命驾驭你，你的心态决定你是坐骑还是骑手。
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
你不能左右天气，但可以改变心情。
你不能改变容貌，但可以掌握自己。
你不能预见明天，但可以珍惜今天。
在必要时候需要弯一弯，转一转，因为太坚强容易折断，我们需要更多的柔软，才能战胜挫折。
抱最大的希望，尽最大的努力，做最坏的打算。
人生最大的悲哀不是失去太多，而是计较太多，这也是导致一个人不快乐的重要原因。
大部分人往往对已经失去的机遇捶胸顿足，却对眼前的机遇熟视无睹。
人的成长要接受四个方面的教育：父母、老师、书籍，社会。有趣的是，后者似乎总是与前面三种背道而驰。
最了解你的人有时不是你的朋友，而是你的敌人。
上有天，下有地，中间站着你自己，做一天人，尽一天人事儿。
尝试去把别人拍过来的砖砌成结实的地基，生活就不会那么辛苦了。
只有你学会把自己已有的成绩都归零，才能腾出空间去接纳更多的新东西，如此才能使自己不断的超越自己。
幸福就像香水，洒给别人也一定会感染自己。
得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。
学的到东西的事情是锻炼，学不到的是磨练。
我们可以躲开大家，却躲不开一只苍蝇。生活中使我们不快乐的常是一
些芝麻小事。
命运就像自己的掌纹，虽然弯弯曲曲，却永远掌握在自己手中。
困难是一块顽石，对于弱者它是绊脚石，对于强者它是垫脚石。
你若不想做，会找一个或无数个借口；你若想做，会想一个或无数个办法。
心念一转，万念皆转；心路一通，万路皆通。
你把周围的人看作魔鬼，你就生活在地狱；你把周围的人看作天使，你就生活在天堂。
无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强；无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。
世界上10%的人是吃小亏而占大便宜，而90%的人是占小便宜吃大亏。大多数成功人士都源于那10%。
人生是一场旅行，在乎的不是目的地，是沿途的风景以及看风景的心情。
经营自己的长处，能使你人生增值；经营你的短处，能使你人生贬值。
顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。
憎恨别人就像为了逮住一只耗子而不惜烧毁你自己的房子。但耗子不一
定逮到了。
学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。
冰冻三尺，非一日之寒，成大事者不拘小节。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
不要拿小人的错误来惩罚自己，不要在这些微不足道的事情上折磨浪费自己的宝贵时间。
我们总在关注我们得到的东西是否值钱，而往往忽略放弃的东西是否可惜。
人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，其实，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
竞争，其实就是一种友谊，在对手的帮助下提高你的聪明度，害怕竞争的人已经输给了对手。
一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。
魅力女人，就是有充分的意志力去抵挡男人的进攻，也有足够多的魅力
阻挡男人的撤退。
还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。
二十一世纪工作生存法则就是：建立个人品牌，把你的名字变成钱。
当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时，你要想，这痛苦也不是永恒的。
世上只有想不通的人，没有走不通的路。
人生如溪流，一路历尽坎坷崎岖的重重的惊险，最终汇入平静的湖泊。
人生就像滚雪球，重要的是找到很湿的雪和很长的坡。
生活是一面镜子。你对它笑，它就对你笑；你对它哭，它也对你哭。
活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。
我们必须拿我们所有的，去换我们所没有的。
人生如一本书，应该多一些精彩的细节，少一些乏味的字眼。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。
不要说是别人对你不好，让你感到生气，只是你自己的修养还不够，还
不能超脱。
最好的与最坏的创造了历史，平庸之辈则繁衍了种族。
只要你确信自己正确就去做。做了有人说不好，不做还是有人说不好，
不要逃避批判。
看一个人的心术，看他的眼神；看一个人的身价，看他的对手；看一个人的底牌，看他的朋友。
打算开创新事业时，十人中有一两人赞成时就可开始，以免太迟。
永远不要浪费你的一分一秒，去想任何你不喜欢的人。
失败并不意味你浪费了时间和生命。失败表明你有理由重新开始。
命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己！
在敌人面前，谁先镇定下来，谁就离胜利不远了。
社会上要想分出层次，只有一个办法，那就是竞争，你必须努力，否则结局就是被压在社会的底层。